そのキャラも　態度も　私には無くて
我没有像你那样的性格和心态
気づけばいつもずっと気になってる
不知不觉间已经时时想着你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上总是试图用谎言遮掩
ほんとうに思うことは言わない
但心里真实的想法却说不出来
ずっと　ただずっと
一直如此这般
きっと見えない気持ちの裏側
隐藏在那层层思绪之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右边去一点
ここからじゃ見えないの
在这里我看不见啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一颗星偶尔也会闪耀
見えなかったなんて言わないで
请不要说你没有看见
走り出したのは君への気持ちがずっと
驱使我迈出脚步的 是因为察觉到对你的感情
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以来都已经溢于言表
抬头向前
私に　生徒会長として足りないものがあれば
如果我作为学生会长有什么不足之处
遠慮なく　指摘してください
请大家不要顾虑 直接指出来
ご清聴　ありがとうございました
感谢大家的倾听
オッケー
很好
本番でもこれができれば　問題なさそうだな
只要正式上场也能保持住这个状态就没问题了
そうね　本番でも…
是啊 正式上场…
不安か
紧张吗
学生議会の時は　ちゃんと　しゃべれてたじゃないか
学生议会的时候 不是讲得挺好的
あれは　自分の内面に集中してたから
那时候我专注于自己想讲的东西
しゃべれただけよ
所以才那么顺利
それに　あしたは　あの時よりも　人数が多いんでしょ
而且明天的听众比那时候还多吧
そうだな
是啊
あしたは　この講堂が　全校生徒で埋まるぞ
明天 全校的同学都会聚集在这里
でも　やることは変わらない
但是你要做的事情都一样
自分が　どう語るかに　集中すればいい
只要专注于自己想表达的东西就好
それじゃあダメだと思うの
我觉得这样是不够的
学生議会で　あなたの話している姿を見て
在看过你学生议会上的发言后
よく分かったわ
我感觉到了这点
どうしたら　あなたみたいに　話すことができるのかしら
要怎么做 才能像你那样表达呢
どうしたらって言われてもなあ
我也不知道该怎么跟你说
こればっかりは　慣れの部分が大きいからな
这个很大程度上真的只是熟能生巧而已
一つだけ　緊張をほぐしつつ
要不我传授你一个
観客の注意も引ける　秘策を伝授しようか
既能缓解紧张 又能吸引观众们注意的秘技吧
秘策？
秘技？
ああ
嗯
それは
这样吗
どうだ　簡単だろ
怎么样 很简单吧
それでいて効果的だ
但是效果会非常显著
そうね　やってみるわ
好 我会试试看
あしたのリハーサルですか
在进行彩排吗
おう　そっちの仕事は終わったのか
嗯 你们的工作结束了吗
ええ　つつがなく
是的 很顺利
どうされたんですか　政近くん
怎么了 政近
何だか顔が怖いですよ
你的眼神好可怕哦
よくも　まあ　ぬけぬけと言ってくれるな
你说这话的时候脸都不红一下
お前こそ　淑女の仮面が　剥がれかかってるんじゃないか
我倒想问你 不用继续装淑女了吗
あらまあ　ウッフフ
这可真是 呵呵
これが　こいつの本性だから　ダマされるなよ
看好了 这才是她的本性 别被她骗了
え…　ええ
好…
あら　アーリャさん　幻滅させてしまいましたか
哎呀 阿莉娅 我不会让你幻灭了吧
いいえ　幻滅なんかしてないわ
我并没有幻灭
状況が変われば
根据情况的变化
知らない一面が出てくるのは　当然のことだわ
人展现出他人未知的一面是很正常的
それに　私と友達でいたい　っていうのは本当なのでしょ
而且 你说想跟我继续做朋友也是真心的吧
ええ　それはもちろん
那是当然
じゃあいいわ
那就行
有希さんのおかげで　自分を見つめ直すこともできたから
多亏了你 我也重新审视了我自己
それは？
你是说？
あの時言われた
那时候你问我
なぜ生徒会長を目指すのか　という質問
为什么想成为学生会长
その答えを　あしたは見せるつもりよ
明天我就会好好回答这个问题
アーリャさんは　本当にまっすぐで　ステキな人ですね
阿莉娅真是个直率的好人呢
いやあ　よかったな　アーリャとの友情が破綻しなくて
你跟阿莉娅的友情没有破灭就好
あらあら　その言い方だと
哎呀 你的这个说法
まるで政近くんとの友情には　亀裂が入ってしまった　みたいですけれど
听上去好像我跟你的友情出现了裂缝一样呢
いや　別に
没有啊
よくもまあ　やってくれたもんだ　とは思うけどね
我只是觉得你本事挺大
怒ってます？
你生气了？
そんなことないさ
没这回事
弱っているところを狙うのは　戦術として当然のことだ
针对弱点进攻 在战术上是理所当然的选择
いやあ　どういう感情なんだろうね　これ
这到底是种什么感受呢
自分でも　よく分からないんだけど
我自己也说不太清楚
あえて言うなら　噛みついてきた飼い犬に対して
硬要说的话 就是面对主动咬上来的小狗
よしよしと頭を　なでてやりたい気持ち半分
半分想要摸头安抚它的感觉
二度と噛みつけないよう　しつけてやりたい気持ち半分っ　てとこかな
半分想要管教它下次别咬的感觉吧
噛みついたんなら　歯　食いしばれよ
要是再咬过来 可得做好准备哦
おお　いたか
你们在这啊
やっほー
大家好
あしたの最終確認をしたいんだが
我想最后确认一下明天的流程
それじゃあ挨拶の順番だが　どうする
那么 发言的顺序怎么办
去年は候補者同士の　じゃんけんで決めたが
去年是候选者之间用石头剪刀布决定的
わたくしは　かまいませんけど
我可以接受
いや　ダメだ
我不行
じゃんけんなんて　所詮　見切りゲーだし
石头剪刀布说到底还是比判断力
まあ　そうですよね
说的也是
では　コイントスでどうですか
那么抛硬币如何
それなら公平だな
那还挺公平的
分かりました
好
綾乃がトスして　アーリャさんが　裏表を当てるというのは
那让绫乃抛硬币 阿莉娅来猜正反如何
いや　トスは他の人にやってもらう
不行 让别人来抛硬币
疑り深いですね
你还真是多疑啊
はーい
我
私がやろうか
我来抛
ええ　マーシャさんなら　お願いします
玛莎学姐应该没问题 拜托了
アーリャが当てたら　先攻後攻を決められる
如果阿莉娅猜中了 就由她决定先后顺序
外れたら　有希が決めることにしましょう
没猜中的话 就由有希决定
マーシャ　ちゃんとできるの
玛莎 你能抛好吗
お姉ちゃんをバカにした
你看不起姐姐是吧
できるわよ
当然抛得好
見ててね
你看着吧
先攻で勝ちの空気を作れれば
只要先发言营造出获胜的氛围
圧勝することも可能
就有可能取得压倒性胜利
後攻なら
如果后发言
基準となる先攻は　最低限の拍手をもらえる
先发言的人能获得最低限度的掌声
アーリャさんを先攻にしたら　圧勝は難しい
如果让阿莉娅先发言 我就很难压倒性胜利了
先攻を選ぶべき
所以应该选先发言
いや　後攻でお兄ちゃんの出方を　うかがってから戦った方が
不对 应该后发言 观察哥哥有什么策略
そういえば　何であんなに露骨に　威圧してきたんだろ
话又说回来 他刚才干嘛那么露骨地施压呢
基本　陰で手を回す　お兄ちゃんらしくないような
这跟哥哥平时暗地里使手段的作风不一样啊
はい
好
取れた
接住了
ほら　できたわよ　アーリャちゃん
看 我接到了 阿莉娅
もう分かったから　表
知道了知道了 正面
もう少し悩んでから
你再多想想嘛
そういうのいいから
无所谓
じゃあ　はい
那我开了哦
あら　外れね
猜错了
それじゃあ有希ちゃん　先攻と後攻　どっちにする
那有希 你是选先发言还是后发言呢
そうですね
让我想想
さっきのお兄ちゃんの態度は　もしかして演技
刚刚哥哥的样子是演出来的吗
だとしたら狙いは
如果是的话
ガチンコで勝負を吹っかけてきて
他这样动真格地来唬我
何かから注意をそらすため
应该是想分散我的注意
アーリャさん
阿莉娅
そうだ　いつの間にか　お兄ちゃんに気を取られてたけど
对了 虽然不知不觉被哥哥分散了注意
私の狙いは　もともとアーリャさんだった
但我的目标本来是阿莉娅
アーリャさんは思ったより　メンタルが強くない
阿莉娅并没有想象中能抗压
昨日の校内放送のトラウマもある
昨天校内广播她应该还心有余悸
それを見越して　プレッシャーのかかる後攻を
所以我本来才计划
アーリャさんに　押しつけるつもりだったんだ
要把压力更大的后手抛给阿莉娅
お兄ちゃんの狙いは
哥哥想要的
最低限の拍手はもらえる
应该是通过先发言拿到一些掌声
先攻を引いたうえでの引き分け
从而和我打个平手
なら　私は　当初の予定通り
这样的话我就跟预想的一样
圧勝を狙えばいい
继续以压倒性胜利为目标
それでは　先攻でお願いします
那我就选先手吧
うん　分かった
好 知道了
先攻が周防・君嶋ペア
那先手就是周防和君嶋组合
後攻が九条妹・久世ペアだ
后手是小九条和久世组合
はい
好的
１学期を振り返り
回首第一学期
皆さんは　たくさんの　学びがあったかと思います
我想大家一定学到了很多新东西
２学期からも
第二学期我们仍然
生徒の風紀に対する意識を　高めていきたいと
希望能够提高大家的风纪意识
続きまして
接下来
本年度の生徒会役員の　挨拶となります
请本年度的学生会干部上台问候
まずは生徒会長　剣崎統也さんです
首先是学生会长剑崎统也
皆さん　１学期お疲れさまでした
大家好 第一学期都辛苦了
我々　新生徒会が発足して早２か月
我们新学生会自组建起已经过去了两个月
例年より少ない人数ですが　素晴らしいメンバーがそろいました
虽然人数比往届要少 但各位成员都非常优秀
みんな　夏休みだからって　だらけちゃダメだよ
大家放假了也别无所事事哦
宿題と筋トレは　毎日コツコツやろうね
每天都要做点作业 锻炼锻炼身体
毎日コツコツって大事ですよね
每天的积累很重要呢
私も毎日　公園までお散歩しよっかなあ
我要不要也每天去公园散散步呢
お散歩っていえばこの前…
说到散步 之前…
続きまして　周防有希さんの挨拶です
接下来是周防有希同学的问候
それじゃ　行こうか　綾乃
该我们上了 绫乃
はい　有希様
是 有希大人
ご紹介にあずかりました　生徒会広報の周防有希でございます
谢谢介绍 我是学生会宣传委员周防有希
来年度には　生徒会長候補として
下个学年我将作为候选人
選挙戦に　立候補させていただく予定です
参加学生会长选举
どうぞ　よろしくお願いいたします
请大家多多指教
頑張れー
冲啊
応援してまーす
支持
ありがとうございます
谢谢
さて　それにあたって
那么关于选举
わたくしのビジョンを　少しお話ししたいと思います
我想和大家介绍一下我的愿景
わたくしが　生徒会長になった暁に目指すのは
我当选学生会长后的目标
より　生徒の意見を反映した学園です
是建立一个更加反映学生意见的校园
あら　今　思ったより普通だと思いました？
哦 你们刚刚是不是觉得这个目标很普通？
意见箱
具体的には　この投書箱です
具体一点说 比如这个意见箱
もう何年も学園に設置されていますが
它在学校里已经摆了很久了
意见箱
一度でも利用したことがある　という人の方が　少ないのではないでしょうか
但从未使用过它的人反而占了大多数
意见箱
実際わたくしも校内放送で　幾度となく取り上げていますが
其实我在校内广播里也经常提到这件事
要望が入っていることは　少ないように思います
但这里面还是几乎收不到大家的需求
それは　やはり皆さんが
这其实是因为
「投書しても　実現しないからムダだ」と　考えているからではないでしょうか
大家觉得就算提出来意见也不会被实现吧
確かに
确实啊
そうだね
有道理
しかし　これは無理からぬことです
但这其实无可厚非
役員のほとんどは　生徒会の仕事は初めてのことばかり
现在学生会的成员大多对工作还比较生疏
仕事をこなすのに精一杯で
把自己分内的事情做好就已经尽力了
生徒の要望を聞き　実現させるのは困難でしょう
同时还要听取并落实同学们的意见的确比较困难
ですが
但是
わたくしが生徒会長になった暁には　要望を実現します
如果我能成为学生会长 我就能落实大家的意见
具体的には　体育祭の種目変更
具体来说 比如运动会的项目变更
学園祭のイベント内容や　開催時間の拡大
学园祭的内容及举办时长的增加
それに　ハロウィーンや　クリスマスにちなんで
再比如在万圣节圣诞节等节日
新しいイベントを作ったりするのも　面白いかもしれませんね
设立新的活动 想必也会很有意思吧
これは中等部で　生徒会の仕事をこなし
我确信只有在初中就熟练掌握学生会事务
現在も高等部生徒会で　働いている実績と経験を持つ
并在高中学生会也拥有实际工作经历的我
この　わたくしにしかできないことだと確信しています
才能够胜任这些工作
ご清聴　ありがとうございました
谢谢大家的倾听
ずっりいなあ
真狡猾啊
大風呂敷を広げるだけ広げて
这饼画得要多大有多大
具体的には何も言ってないじゃん
但具体怎么搞是一个字不提啊
しかし堂に入ってるなあ
不过她是真厉害啊
俺より　よっぽど　うまいんじゃないか
比我强太多了
アーリャちゃん　大丈夫？
阿莉娅 你没事吧？
大丈夫だから　今は　ほっといて
我没事 现在别来搭话
もうアーリャちゃんったら…
阿莉娅真是…
誰
这是谁
いたか　あんな美少女
我们这儿还有这位美少女吗
生徒会庶務　君嶋綾乃です
我是学生会杂务 君嶋绫乃
プライベートでは　周防家の使用人として
私底下我是周防家的佣人
有希様の従者を務めさせて　いただいております
作为从者服侍有希大人
従者って何
从者是啥
さあ
不知道
そして来年度には　有希様と共に選挙戦に
并且来年我将与有希大人一同
立候補させていただく　予定になっております
作为候选人参与竞选
有希様は品行方正　才色兼備と称するにふさわしい方です
有希大人可以说是品德端正 才色兼备
それでいて　おごり高ぶったところもなく
然而她并未因此恃才傲物
常に周囲への気遣いも忘れません
从来没有忘记为身边的人着想
隙のない演説だな
讲得天衣无缝
わざわざ先攻を取って　完封勝利を狙ってくるわけだ
她们搞到先手 是想拿个完胜啊
大丈夫か
没问题吧
ええ
嗯
ならよし
那就好
このイベントの名前　ちゃんと覚えてるよな
还记得这个环节的名字吧
生徒会役員挨拶でしょ
不是学生会成员问候吗
そう　挨拶だ
是的 就是打招呼
まずは　お前を　知ってもらうことから始めよう
先从让大家认识你开始吧
必ずや　生徒会会長として
我相信有希大人一定能胜任学生会长
見事に学園を　率いてくださると確信しております
带领我们学园走向光明的未来
ご清聴　ありがとうございました
感谢大家的倾听
では続いて　生徒会会計の九条アリサさんです
接下来 有请学生会会计九条阿莉萨同学发言
あの子　面白かったね
她真有意思
君嶋さんだっけ
是叫君嶋吧
周防さんのペア　さすがだったな
不愧是周防同学的搭档
もう　次期生徒会長　決まったようなもんだろ
下一任学生会长已经没有悬念了
だよなあ
是啊
Разрешите представиться.
Казначей ученического совета Кудзё Алиса.
Я собираюсь выставить свою кандидатуру
на выборах председателя школьного совета
в будущем году.
Я пришла в эту школу в прошлом голу,
и у меня пока нет достижений,
которыми я могла бы похвастаться.
Я также пока не могу сказать,
что полностью поняла принципы работы
члена школьного совета.
すいません
不好意思
緊張のあまり　ロシア語が出てしまいました
因为太紧张 不小心讲出俄语了
今の冗談
这是在开玩笑吗
かな
是吧
いや　そうはならんだろ
再怎么也不会这样吧
いいか
听好了
もし後攻になったら　最初はロシア語でしゃべれ
如果我们是后上场的话 开始先用俄语说一段
先攻の有希と綾乃に
先发言的有希和绫乃
場の空気は　かなり　持っていかれているはずだ
肯定会把会场的气氛带向她们那边
そこへ　ネイティブのロシア語で　冷や水を浴びせてやれ
所以就先用一段地道的俄语来给会场降温
改めまして
请容我重新自我介绍
生徒会会計の九条アリサです
我是担任学生会会计的九条阿莉萨
来年度には　生徒会長選挙に　立候補する予定です
准备明年参加学生会长竞选
私は　去年この学園に転入してきて
我去年才转入这座校园
まだ皆さんに　誇れるような実績はありません
还没有什么能向大家夸耀的成绩
生徒会役員の仕事も　会長職の重責も
不管是学生会的工作 还是学生会长的重担
完全に理解したとは　言い切れません
我都不能说已经完全理解
今の私には　足りないものが　たくさんあるのだと思います
我也明白自己还有很多不足之处
ですが　そんな私が　一つ誇れることがあるとするなら
但是 如果说这样的我有唯一值得自豪的地方
それは
那就是
私が　誰よりも努力することができる　人間だということです
我比任何人都更加能够努力
私は　いつだって
一直以来
理想とする結果に向けて　努力してきました
我都向着自己理想中的结果而努力
生まれ持ったものに　あぐらをかかず
我从不满足于自己的出身
研鑽することこそ
而是认为钻研探索
人として大事なことだと　思うからです
才是人生的重中之重
確かに　いきすぎた思いが　時には摩擦を生み
诚然 我会因为过于认真而与他人发生摩擦
手痛い失敗を　することもありました
也曾因此经历过惨痛的失败
しかし　失敗から学び　去年の学園祭では
不过 正是因为从这些失败中学到教训
クラスの出店が　優秀賞を受賞しました
去年的学园祭上我们班级的项目获得了优等奖
もちろん　これは　私だけの力ではありません
当然 这并不是我一个人的力量
きっと　今の私には　生徒会長として足りないものが　たくさんあるんです
我也一定还有很多作为学生会长所不足的地方
俺は知ってる　誰よりもひたむきで
我是了解的 没有人比你更执着
いつだって　一生懸命なお前のことを
无论何时 你都拼尽全力
前を向け　アーリャ
抬起头来 阿莉娅
ですが
尽管这样
私は今　こうして話すことが　できています
现在我有自信能够在此
自分の口で　自分の言葉で
将自己想说的话表达出去
そして　これからも　こうして
今后 我也将像这样
自分に足りないものを　一つずつ埋めていくつもりです
不断填补自己的不足
もし来年の選挙戦までに
如果到明年的选举时
自分が生徒会長にふさわしいと　確信できなければ
我认为自己无法胜任学生会长一职
自ら選挙戦を辞退します
届时我将自己退出选举
ですから　どうぞ　これからの私を見ていてください
所以 希望大家能够亲眼见证今后的我
そのすべてを糧にして
我会将这一切作为我的动力
私は皆さんに望まれる　生徒会長になってみせます
全心全力成为大家所期望的学生会长
ご清聴　ありがとうございました
感谢大家的倾听
お疲れ　いやあ　よかったよ
辛苦了 真是太棒了
そう
是吗
ああ　かっこよかった
是啊 很有气场
少し吹っ切れたわ
我感觉轻松了不少
続きまして　久世政近さんの挨拶です
接下来是久世政近同学的问候
頑張って
加油
任せろ
包在我身上
そんじゃあ　ちょっと勝ってくるわ
那么 去简单拿个胜利好了
どうも　生徒会庶務の久世政近です
大家好 我是学生会杂务久世政近
そして　かつて　周防有希生徒会長を支えた　影の副会長とは
从前那个辅佐周防有希会长的影子副会长
俺のことだ
正是在下
あれ？
嗯？
おい　スベってんぞ
你冷场了
とまあ　俺が生徒会副会長をやっていたのを
应该也有人知道我之前
ご存じな方もいると思います
担任过学生会副会长的事情
そこで皆さん　疑問に思ったのでは
那么大家是否产生了这样的疑问
「えっじゃあ　お前　何で周防さんと立候補してないの」
「你怎么不和周防同学一起竞选」
「浮気か浮気なのか」　ってね
「是不是出轨了」
そこで私は言いたい
在此我想说的是
有希のことは　ちゃんとフった
我已经好好把有希甩掉了
だからこれは浮気ではないと
所以这根本不是出轨
最低か　お前
你也太差劲了
乗り換え早すぎ
换得也太快了吧
では　なぜ有希をフって　アーリャを推すことにしたのか
那么 为什么我会把有希甩了转而支持阿莉娅呢
皆さん　生徒会長にふさわしい人って　どんな人だと思います
大家觉得怎样的人适合当学生会长
仕事ができて責任感が強い人
是工作能力强责任感重的人吗
精神的に強い人
还是精神强大的人
俺は違うと思います
我觉得都不是
生徒会長にふさわしいのは
我认为最适合担任学生会会长的人
何より人を　惹きつける人だと思います
应该是能够吸引别人的人
皆さん
在座各位
先ほどのアーリャの挨拶を聞いて　どう思いました
听了刚才阿莉娅的致辞 有什么感想
俺は　すっげえ不器用だなあ　って思いました
我觉得她真的非常不靠谱
でも同時に　すごいまっすぐで　正直なスピーチだとも感じました
但同时 我也觉得她的演讲非常坦率真诚
アーリャは素直な人間です
阿莉娅就是一个很直率的人
俺発案のロシア語スピーチを　そのまましてしまうくらいにはね
甚至连我提议的俄语演讲 她都照做了
俺が有希ではなく　アーリャを推すことにしたのは
我支持阿莉娅而不是有希
そういうところに惹かれ　応援したいと思ったからです
正是因为被这份直率所吸引 想为她加油
そして皆さんにも　アーリャのことを　応援してもらいたいと思います
我希望在座各位 也能为阿莉娅加油
まあ　そうは言っても　俺１人の意見じゃ　信用できませんよね
当然 光凭我一个人的意见可能没有说服力
そこで　一つの事実をお伝えします
这里我将告诉大家一个事实
アーリャが　生徒会長になった暁には
如果阿莉娅当选为学生会长
谷山沙也加と宮前乃々亜が
谷山沙也加和宫前乃乃亚
生徒会役員として加わります
将作为学生会干部加入
皆さん　信じられますか
大家能够相信吗
討論でぶつかり合った相手が
曾经在学生议会上针锋相对的对手
新生徒会で　共に働くと言っているのです
现在要在新学生会中一起工作
ウソ
不可能吧
おい　あれ
快看
マジか
真的假的
俺からは以上になります
我的发言到此为止
今までなかった生徒会を　実現するためにも
为了实现这个史无前例的学生会
どうか応援　よろしくお願いします
还请大家多多支持
アーリャ　お前の力で勝ち取った拍手だ
阿莉娅 这是用你的力量赢来的掌声
これで借りは返しました
这样欠你的人情就还清了
ええ　ありがとう　助かったわ
嗯 谢谢你 帮了大忙
選挙戦で手を貸すのは　これっきりです
今后的选举中我不会再给你帮忙了
分かってるわ
我明白
あなたにも応援してもらえるよう　努力する
我也会努力让你愿意为我加油
期待してます
我很期待
んじゃ　頑張ってね
那就加油吧
もしアリッサが生徒会長になったら　協力するからさ
如果阿丽莎当选为学生会长 我会来帮忙的
アリッサ？
阿丽莎？
これが　私が生徒会長を目指す理由
这就是我想成为学生会长的原因
もうあなたの覚悟に　けおされたりはしない
我再也不会因为你的决心而退缩了
やられました　ね
真是被摆了一道
申し訳ございません
对不起
わたくしが　もう少しうまく話せていれば…
如果我的发言能再好一些的话…
綾乃のせいじゃありませんよ
绫乃 这不是你的错
策を弄しすぎた　わたくしの判断ミスです
是我弄巧成拙 判断失误了
まあ　今回のところは　負けを認めましょう
这次就算他们赢了吧
今回のところは　ね
仅限这次
有希様
有希大人
素晴らしい強キャラ感です
您正散发着完美的强敌气场
いや　狙ってねえんだわ
我没在表演
放假啦
これで目標達成できてたら　もっと格好よかったんだけどな
要是我能达成目标 就更完美了
第一学年期末考试
第1名 九条阿莉萨
第2名 周防有希
本当にね
就是啊
第33名 久世政近
何とも締まらない結果だねえ
真是个虎头蛇尾的结局啊
まあ　この天才にも　限界はあったということだな
只能说我这个天才也有极限吧
自分で言う？
这话轮得到自己说？
で　この結果に後悔は
对这个结果 你不后悔吗
ない
没有
ならいいわ　帰りましょう
那就好 回去吧
今日は　いろいろあったし　少し疲れたわ
今天发生了不少事 有点累了
ああ　そうだな
是啊
なあ　アーリャ
我说 阿莉娅
何
什么
いや　その　賭けはどうするよ
那啥 赌注怎么办
何でも一つ　言うことを聞かせられるっていう
你可以要求我做任何一件事那个
考えておくわ
我会好好考虑的
いや　お前　何か考えあるって　言ってなかったか
不是 你之前不是说有想法了吗
ロシア語で何か言ってたじゃん
用俄语说了什么
あれは　ちょっと適当に言ってみただけよ
那个只是随便说说的
Как же так… Я не сомневалась, что…
什么啊 我还以为…
ああ　こいつ　自分が勝つとは思ってなかったのか
所以这家伙就没想过自己会赢吗
ええと　何だっけ　確か名前って言ってたか
是什么来着 之前好像说过名字什么的
アーリャ
阿莉娅
その　全校生徒への挨拶も終わり
面向全校学生的致辞也结束了
正式に会長選のペアだと　認知されたわけですし
大家都正式知道我们是会长竞选搭档了
ここは　２人の親密度を　アピールするためにも
所以 为了展示我们之间的亲密
名前で呼び合うというのは　いかがでしょうか
用名字互相称呼如何
まあ　いいんじゃないかしら
不是挺好的吗
そう
真的
ま…まあ
嗯…
えっと　それじゃあ…
那个 那就…
政近…くん？
政近…？
お…　おう　まあ　その　いいんじゃないか
啊 那个 就这样叫吧
そ…　そう
是吗
それじゃあ　これからは　そんな感じで
那以后都这么办吧
ああ
好
ああっと
那啥
靴を履き替えないとな
赶紧把鞋换了吧
そ　そうね
是啊
アーリャ
阿莉娅
その　夏休みとはいえ
我说 虽然现在是暑假
選挙戦に向けて　いろいろと準備がいるじゃん
但是为了选举 还是有很多准备工作要做
有希や綾乃なんかは　ずっと一緒にいるわけだし
有希和绫乃总是形影不离
だから　その
所以说 那个
俺たちも夏休み中　ちょくちょく会いません　か
暑假里我们也时常碰下面吧
政近くん
政近
Не падай духом!
向前看
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino
喜んで
我很乐意
「抬起头 向前看」
一切都从这句话开始改变
满心的期待中
掺杂着不安与信赖
那个万千思绪交融的地方
正大喊着 这里就是答案
初次见面也好 从今往后也罢
是二 也是一
若即若离也许才是最好的距离?
绽开的花儿心中
一定期盼着下一次的绽放
「抬起头 向前看」一切都从这句话开始改变
回头相视 会心一笑